/*
TECNICAS DIGITALES II - 2do Parcial - Parte practica:

Para la industria del Oil & Gas se debe desarrollar un equipo RTU (Remote Terminal Unit) que sera el encargado de monitorear distintas
variables en un gasoducto y enviarlas via RS485 a un centro de monitoreo a distancia, desde donde se tomaran las alertas.
La RTU dispondra de:
	- 2 entradas analogicas (variables a monitorear)
	- Entrada de pulsador de emergencia
	- Salida de valvula de corte
El sistema estara encargado de monitorear las siguientes variables:
	a) Temperatura ambiente
	b) Presion de gas
Para tal motivo, se dispone de los siguientes transductores:
	- Sensor de temperatura. Lazo de tension. Sensibilidad: 20mV/°C. Vout @ 0°C: 1V
	- Presion de gas. Lazo de corriente 4-20mA. Sensibilidad> 1mA/Bar. Iout @ 72Bar: 10mA. El mismo es un dispositivo
	de SOLO dos cables que se alimenta con una tension de +12V.
Para maximizar el rango de trabajo, se deben garantizar las siguientes condiciones en la entrada del modulo ADC:
	Temperatura:
		Vadc @ -10°C: 0V
		Vadc @ 70°C: 3.3V
	Presion:
		Vadc @ 68Bar: 0V
		Vadc @ 76Bar: 3.3V

La RTU monitoreara cuatro veces por segundo cada sensor y realizara un promedio de las muestras para luego analizar los datos.
	a) Si la presion se encuentra por encima de 75Bar o debajo de 69Bar debera abrir la valvula. Ademas, se enviara el comando
	0xAA seguido de 0xF1 por RS485. No volvera a reconectar al sistema.
	b) Si la temperatura se encuentra por encima de los 65°C debera abrir la valvula. Ademas, se enviara el comando 0xAA
	seguido de 0xF5 por RS485. No volvera a reconectar al sistema.
	c) Si alguien presionar el pulsador de emergencia debera abrir la valvula. Ademas, se enviara el comando 0xAA seguido
	de 0xFA por RS485. Esperara en este estado hasta que se restablezca la condicion de pulsador.

Se pide desarrollar:
	a) Circuito electrico completo (incluyendo circuitos de adaptacion de senales necesarios)
	b) Codigo completo corriendo Cortex M3 LPC1769 en FreeRTOS. El analisis y manejo de los datos debera realizarse FUERA de
	la rutina de atencion de interrupcion del ADC.
	c) Para el envio de datos por RS485 podra considerar una API encargada de dicha tarea. El prototipo de la misma es:
	SendRS485 (LPC_USART_T *pUART , const void *data , int numBytes);
	d) El analisis del pulsador de emergencia debe desarrollarse en una tarea individual.

*/
